hello大家好
歡迎來到Stupid Bar
全台灣最智障的酒吧
我是Brandon
你們的Brandon回來了
我今天呢
人在深圳
我今天有一個企劃
叫做我們要跑深圳的5間酒吧
讓我帶大家去
那我即將體驗的是什麼呢
大陸現在最流行的他們叫
特種兵的喝法
那至於什麼是特種兵呢
其實呢非常的瘋狂
我上一次呢
體驗一次
我真的是嚇爛
但是我想分享給我的觀眾朋友們
什麼叫特種兵
是我們要緊急的跑5間店
每一間店刷酒單
這間店喝完
然後呢下一間店的路上呢
他們已經準備好所有酒單
你一下去就趕快喝
然後呢趕快跑
但這個時間有點緊湊
我還是會跟大家分享
每一間店的特色在哪里
好我們這就去看吧let's go
好我們現在呢
人位在呢第一間酒吧 NOOS Bar
這是一間早上是個髮廊
晚上是一間酒吧
那你在邊剪頭髮的時候
也可以點他們家的調酒
但呢這間的髮廊呢
大有來頭
髮廊主理人他是
資生堂亞洲冠軍
然後呢 2025年呢
在最頂流的時尚雜志Vogue呢
他擔任走秀的髮型設計哇
我就決定了先來這邊弄個頭髮
我們再來喝酒
而且我告訴你哦
我非常推薦
假如來深圳的話
你跟人家約
你又害怕遲到
你其實可以來這間店
像我去年呢
因為我33歲
所以呢我容易遲到嘛
因為
我們就可以先約這一間店
你呢跟客人來的哎
你跟你朋友或是呢
另外一半
或是想曖昧的對象來這里
你不會遲到
為什麼呢
因為你假如是你會遲到呢
你也是上一個在剪頭髮的時候
你就已經遲到完
然後呢來的時候
他來的時候
已經是一個漂漂亮亮
完成的人
來我們來
先處理一下我的髮型
嗨Tino
今天交給你了
麻煩你了
好啊你今天是想要改變一下
還是調整一下
調整一下
對對對我我我我要給你看我
的想要用的感覺嗎
哦還有哎哎哎
有沒有這種
是有辦法的
就他這邊收一點
比較不會那麼蓬
對對對
對會清爽一點
嗯好
這個位置層次我們要調一下
好
哈嘍帥哥
是哎
哎今晚有開車嗎
哎沒有沒有開車
就我們到了可以點酒的一個時間
要不看一下我們酒單
好沒問題
對
聽說你今晚要跑5家店
是的所以哈哈哈
等下再灌你幾個shot會不會殺了我
哈哈哈
你可以看一下前面是我們
以希臘神話為原型設計的
然後這些都是以下半曲
哎都很漂亮
對你可以看一下那些喜歡的點
然後我可以給你再推薦
好的
好但是我們今天呢
是可以嘗試到我們
即將推出的一個新酒單
以24節氣為主
OK沒問題
要不要先嘗嘗試一下
我想嘗試看看
我給你推薦一款好不好
因為剛好是符合第一杯的一個作用
就會比較清爽
因為帶點西瓜的清爽感
嗯
可以嗎
好可以
作為第一杯非常合適
好的沒問題
那我給你上那一杯
好的謝謝
酒單先給你
好
hello帥哥
這杯是給您點的小暑
它會帶一點點夏天的一個味道
用西瓜還有一個檸檬葉做
一個比較清新的一個版本
然後里面呢會有一個二氧化碳充氣
讓它里面更加的清爽
可以先試一下
給你一口帶回去夏天的感覺
哇它的這個氣泡感
感覺就是非常清爽
對
嗯還ok嗎
可以而且這咖喱的葉子也很漂亮的
對會做一個印花
呈現一個中國風格
然後我現在給你蓋個蓋子
避免那個頭髮會掉落在里面
謝謝
那你現在請服務
好
頂級享受
那先生
我們這邊稍後的話就是酒吧的時間
等一下可能會給您換一個位置好
換到酒吧的位置
好
你看是不是遊刃有餘
先來剪個頭髮
然後朋友差不多也要到了
今天會邀請
我在那個深圳的好朋友
他是一個地頭蛇叫Daniel
我請他來帶我跑這五間吧
哎Daniel
啊你這怎麼沒遲到哈哈哈
你不是通常半個小時之後才會來嗎
哈哈哈
我等你很久了呢
你好你那準時好嗎哈哈哈
哈哈哈哦
你在喝什麼
我在喝
這邊的特色調酒
第一杯清爽的西瓜
這你之前
那你來這邊你會點些什麼酒
哎他做Martini很好喝
他們特調也蠻有意思
對他們做的是那種
他們上一季是那個希臘神
好像說要換酒單
嗯對
那我們來嘗嘗他的新酒單好不好
來
上安排
ok
呃這邊是24節氣里面的雨水節氣
然後它里面會有松柏
還有一些使用苔蘚還原那個
下雨天後面潮濕那種苔蘚的味道
然後就用了一個Vesper的一個架構
做的比較清冽的口感
就像雨水那麼般清澈
然後旁邊呢
是搭配了一個八珍糕
因為我們中國是有藥食同源的
所以在潮濕的一個節氣呢
他會用一個糕點
里面有茯苓啊
還有一些祛濕的一些
材料融合做的一個糕點
搭配來吃
上面那個青苔呢
就是可食用青苔
可以放心
我喝了
呃
哈哈哈
嗯
哎其實我很好奇那個
來嘛先吃一下
這可食用青苔哈
那個鹹鹹的
哦八珍糕OK OK OK
數字的8
珍貴的珍啊
哈哈哈
看我喝自己也想喝
對呀哈哈哈
嗯對呀
越把那種
雨天的氣味融進酒
嗯nice我喜歡
特別有意思
嗯因為因為本身本身
我自己很喜歡很喜歡喝Old Fashioned
嗯
對然後所以這一杯呢
用Old Fashioned的架構
然後做一杯
雨間清爽又祛濕
哎其實整整個呈現非常的舒服完整nice
不愧是哥
入圍world class前十名
來中國古老的智慧啊
隨著節氣
然後補什麼然後去什麼
這個我覺得是非常有意思的東西
啊所以你來這間酒吧呢
你就可以學到一些古人的智慧
哈哈哈中華文化
中華文化
哈哈哈哎
你很會用詞
中華文化我搖
所以我們是Shot掉是不是
嗯嗯嗯
沒沒有吧
沒有沒有吧沒有
慢慢來慢慢來
現在我們要教大家
你知道嗎
今天為什麼會請Daniel呢
他就要來帶我們體驗
大陸的特種兵文化
它是什麼呢
酒單刷酒單
喝完
喝完我是不敢講喝完了但我們
再加shot
開花結果
我看不太
不太適合來這種
可能第一間就沒了
第一間就沒了
好喝
cheers cheers cheers
hello這杯是夏至
然後夏至這杯酒呢
靈感來自於是它的花信
是荷花那我們用了荷花的葉子
還有它的果實蓮藕
還有它的花瓣
要做形一個融合性的一個處理
做一個邊部的一個結構
然後荷花是比較優雅的一個呈現嘛
所以做一杯優雅的一個酒
就符合這個節氣的一個感覺
荷花荷葉蓮藕
哎呦這樣的氣味很好奇哦
這有點像是什麼親子丼
整家人都吃哈哈哈好
哦哎
尾韻很長哎而且呢
長
嗯有點那種冷湯感
就是呢怎麼講
因為蓮藕我們會做蓮藕蓮藕那個湯嘛
所以整個留在
殘留在口腔的那個那個那個感覺呢
非常的舒服
也很溫暖然後呢
一直暗示你嗯
蓮花蓮藕哈哈哈
嗯好喝呢好喝呢
對它是用 Bamboo 的Twist
對
嗯對
因為北部也是我一個非常愛的酒
它就是那個
VINO Sherry哈哈哈
VINO Sherry為什麼是這樣
為什麼是
就是那種那種那種很甘甜的感覺
很清爽哎
這整個杯子呈現一個很幹凈的意境哦
嗯
那個花可以吃嗎
不好吃
ok好
我喜歡這種誠實的感覺
猜拳輸了吃
啊帶遊戲的是不是
好好好好來來來
那確實是
嗯
來到既然到這個時候
哎
一人一個爽吧
哎呀感謝感謝感謝
這個會帶一點番石榴風味的
一個酸甜微淡一點點的雞尾酒
嗯yes cheers
新年快樂
嗯
哎呀清爽舒服
那個上你知道喝幾杯shot最帥嗎
為麼
六六大順
不是啦那麼土
答案是3杯Shot
哈哈哈答案是3杯Shot
因為山下智久
OK好
我們喝喝起來
cheers cheers cheers cheers好
剛那會卡嗎
哇
真的因為我看到2025
這間店是2025
酒吧指南
嗯
對不對然後呢
那個通常是
是什麼東西
是大陸自己的
對對對他大陸這邊如果找店的話
基本上是大眾點評
嗯
然後他就有一些店還好評的話
就會寫著說第幾名第幾名
嗯
然後這個酒吧指南就比較少店會有
基本上就是一定是人流啊
銷量什麼有達標
好評點數有達標
他才會給你發證
啊所以所以所以那個什麼呃
因為我因為我想問的就是
像大陸人他們在找店的時候
其實習慣像
習慣是用大眾點評去找
對對對對對
哦
那蠻蠻有意思
樣本房啊
他會寫他有什麼東西
然後有人幫他打卡
他也會把它展示出來
嗯
就很真實
而且這個很貴
這個打卡一次
他們那種V7V8
就是那個會員等級高的
看一次很貴
啊所以基本上他是走很真實的
ok
對
ok大眾點評
那那呢因為因為我很想了解
因為你推薦這間店嘛
嗯嗯嗯
那呢那個
因為其實台灣現在目前也有在做
比如說髮廊啊
跟想要賣一些酒
但其實都做失敗
但我覺得
這間店其實蠻成功的
而且你剛講到這間店還有你喝酒儲值
對你法
因為你通常去那個髮廊你會充值嗎
然後充值完之後他可能就會
比如說剪頭比較便宜啊
或者是送你券
喝酒也可以用那個
天吶直接把你的生活都包辦
所所以就真的
我常常是剪完頭
然後就喝喝喝喝喝
然後回家睡覺
哎呦哎呦
事情全部完成
你不是只有啊喝酒或談事情
或是今天浪費一天
對
你也整理了自己
漂亮而且聽說
Tim很難約
還是Tim Tim Tim很貴
都是
哈哈哈所以來這邊充值
等於是你這堆酒其實沒有那麼貴
因為你有一部分是拿來
日常哎
剪頭髮是非常生活的東西
我們有很多在這裡喝酒女生
她就是洗完頭
直接就因為女生三兩三天洗嘛
就洗完有人幫你吹好有造型
然後里面又很靜音
又不要偶哇
漂漂亮亮
喝完回去睡覺
對啊而且而且而且你知道嗎
我發現我我有次特別去查這個 NOOS Bar
嗯
呃基本上7成是女生
對對對很多女生
你幹嘛啦
哈哈哈偷笑幹嘛啦
就是來剪頭髮
然後喝個酒
也許有艷遇
好耶好耶
謝謝你推薦推薦哈哈哈
好那我們接下來要上你你所謂的什麼
24節氣是不是
特種兵
要趴嗎
哈哈哈不用
重來
哈哈哈
來吧來吧來吧
特種兵就是這樣
嗯
刷酒單每一間店用最快最短
的時間內把酒單刷
天吶
因為還有好幾間
還有好幾間
明天要上班
哈哈哈
對所以
所以大潤才是時間管理大師有沒有
喂哎
一次滿足
然後你刷酒單
哎但是呢
你知道對於把點點來說
這是一件好事情呢
對
哎你用最快的速度了解這一間店
哎呦哇天吶嗯
啊嗯
啊哈哈哈
好喝喝喝Shot掉
那我要嗯嗯
我我想把這個喝完
好來來來Shot掉
哦吼
回去再回來這樣子嗚
這個是紫蘇
這杯酒
真酒
哎紫蘇
紫蘇
啊啊哎
嗯嗯嗯這個小蘿蔔裝飾非常的漂亮
有沒有像一個藝人
小蘿蔔道尼
想我已經想到了哈哈哈
就還講出來呢
嗯
他說自己腌的小蘿蔔吃一下
what's that
我們今天每一家呢
都會只會介紹4杯酒至3杯 3至4杯
對那麼其他店你覺得很有興趣的時候
留給你們自己探索好不好
台灣有個說法
就是我跟大家拼酒
你先比氣勢
先比別人先兇狠一下
他們就不敢找你灌酒了
學著點
再來6個shot
哈哈哈哈
六六大順
哈哈哈
哎走一個走一個好好好
我們後面這間就結束了
哈哈哈那我們
哎是不是吧
今天這一集的內容呢
我們是要拍5間酒吧對不對
好吧深圳酒吧
結果呢我們分5集哈哈哈
每集都拍超久
上
來六個色
六六大順
哎呀上上上
我就這個
我必須講一件事情
那個我最討厭的調酒師就是上
一盤shot好像不關他的事情
來水母哥來一起來哈哈哈
一人兩杯
一人兩杯哎
一人分一半
感情不會散
呃
要要要這樣子
OK
調酒師們
你們在上校上的那麼有自信
你們就給我喝
哈哈哈不要不要亂引戰啊哈哈哈OK
我們今天去下一間店let's go
我們現在就要去那個Downshift 29
是
你說在它這個區域在這個跑車車庫
對
哎真的千萬千萬喝醉的
時候不要去亂碰
那個賠不起賠不起
哈哈哈
本來可以來好幾次的
然後結果哇
都在一生中都在背貸款
然後哈哈哈還人家
太寫太寫實太寫實
哇哎
等等等等等等
我看到一個點
一定要拍一下
哈哈哈
歡迎Stupid Bar
我昨天在這裡客座呢
哈哈哈
還一直沒收呢
嘿嘿嘿
哎這個還在呢
這
這個還在呢
好了好了
進去嘍come on come on
呀
你好
哈嘍
你好啊你好啊
哎我覺得這個商場很熱鬧哎
一層一樓
然後也很多攤販然後呢
他拉下來這里
對對對他是連接一個商場就是
旁邊是海岸城
然後加樂道
然後到負一樓
就是b1
嗯
對然後就是連在一起
啊
那看到非常多跑車
還有什麼live band然後
對對對
對然後還有這一間
吼
哎據說這邊的那個主調大G
對
哎是深圳蕭敬騰
哈哈哈等下我來錄一下他的真臉
對對對
你知道他是亞軍那個
就是他去年有去比一個那個蒙特內羅
然後他去
蒙特內羅這個品牌去年在中國
辦了一個比賽
他是中國亞軍
哦
第二名很厲害
很厲害很厲害很厲害
意大利的酒
對
哎好OK
我們來期待一下
哎店家里面還擺重機
我真覺得這個跑車車庫啊
是有錢人天堂
他們放在這里
而且為什麼重機要放這
還給大家會想拍照呢
尤其深圳不能騎重機
對所以呢
他們就把它放在這裡
他們真的要騎的話
他們可能運到別的城市
或是去那個鄉下
呃叫郊區的地方才可以騎
因為他在那個路上
上海我記得也不行
所以呢哎
你要來看中機的話咻咻咻
你到
越說禁止觸碰
我就越想碰
Downshift就是退檔的意思
因為他在跑車的車庫
所以呢他的主理人呢
其實是希望大家來到這一間酒吧
這樣可以慢下來
重新開始
Downshift29蠻有意思的
他們取月亮繞地球一周的時間
還有元素表第29號銅元素
作為店的兩大主題
月亮系列代表著夜晚
會是比較輕盈易飲的調酒
而銅系列的話
靈感來自蒸餾器
會是比較厚重
保留酒感的類型
特種兵
第二間
第二間就是做凡人不能做到的事情
果然是特種兵
連看的都要看一段時間let's go
哎呀
哎大G
哈嘍
每個人男人的夢想
哎這個名字取得真好大g
好那我們來
我們這是北
哈哈哈
好
ok我先從這裡介紹起
嗯好
ok
嗯
然後這杯的話
我們靈感是從日本的一個味增漬蔬菜
嗯
對製作靈感
然後它里面基酒的話
我們用的是琴酒
嗯
對有用鮮榨的一個
紫甘藍汁和鮮榨的胡蘿蔔汁
嗯
然後再加味增去做一個Rolling
它整體的話就很
很健康很舒服
嗯
有點鹹鮮口
然後這個胡蘿蔔的話
它是手煮胡蘿蔔
可以吃的
ok
對
它是已經煮過了
還是還是
對它是生的生的
ok生的也可以好
OK金酒是台灣的琴酒好
對然後這個也是我們的
menu上面是月亮系列
嗯
因為我們29的話
它也是代表著月亮繞地球一個周期
差不多是29天
是
所以月亮的話在我們酒單上呈現的話
我們是做一些比較低度易飲
對
有沒有抽到你鼻孔
沒有哈哈哈嗯嗯
會像蔬菜沙拉蔬菜果汁
嗯非常健康的感覺
對
而且呢你怕辣
我們通常
我覺得很舒服的就是那種
比如說像Bloody Mary
但是它有辣
然後但又有點蔬菜感的
然後這個呢
就是沒有辣口的蔬菜感
更加大眾一點
嗯更加大眾一點
是可以接受
你不吃辣的也可以喝這個
還來點什麼
哎你就可以體驗一下
什麼是蔬菜感的調酒
嗯很清爽
蔬菜感的
然後再來呢
然後這個杯是
這杯的靈感的話
它是一個呃番石榴的堅果塔
對然後它里面酒的話有蘭姆酒啊
然後開心果醬
榛果酒還有番石榴汁
嗯
然後它這個
番石榴芭樂對不對
對
芭樂
綠芭綠綠色的
嗯
我不知道
對對
對都是叫芭樂
對
對然後上面這一個這一個
可以靠近點看一下這個
巧克力帽子
對它一個巧克力
它裡面的話它是一個紅酒鵝肝
對
哎呦這杯多少錢
呃這杯呃友情價九九九
你別嚇我
開玩笑開玩笑
呵
對然後你可以先喝喝的話
你可以呃
拿這個這個葉子可以弄起來
嗯
就不用沾到水
嗯嗯嗯
可以吃這個小碎碎
這個還是可以拉
對對但它現在可能是黏的對
哦對OK
好試一下
它這個會偏甜一點
它這個是我們的桶系列
嗯
對所以我們桶系列在menu
上面表達的話都是偏厚重
嗯
對然後酒精度相對會偏高一點
你知道我這種
就是可能基因
或是我自己做的太久
你知道嗎
把那個當
把那個看到綠色的東西
其實都有點挺害怕的
哈哈哈所以呢
你不用講它重
我也感覺它很重
健康的顏色
啊健康的顏色啊
對對對對對
換換一種思考
這很貼心哎
做一個這個這樣子
對
嗯我先喝嘛
可以可以
然後這個葉子它是千葉吊蘭
是什麼
千葉吊蘭
千葉吊蘭哎
幫我擺個圖片好不好
千葉吊蘭是什麼
哈哈哈好
千葉吊蘭
我先試一下這鵝肝
對鵝肝在里面
它外面是會脆
你可以倒過來看
它下面是紅色
沒關系你也可以用手
哎呦呦呦呦
來來來我先吃一個
對
嗯
得先放這
紅酒鵝肝
真好吃
哈哈哈外酥里嫩
嗯
這杯酒會偏甜一點
因為它初衷就是一個甜品的改編嘛
嗯
哎兩種層次喝法
你看第一次在喝的時候
叫芭樂嘛
嗯
番石榴
對
然後跟
它其實有一點巧克力的氣味在里面
對對對
正常
就是有種榛果
榛果的那種堅果香
是是是然後呢
你吃了一口再回嘗的時候
它整個那個很舒服的
巧克力跟鵝肝的那種呃
鵝肝也會帶了一點油脂感
油脂感然後呢
整個包覆你口腔
讓這一杯變得超級舒服嗚
going哎
嘿嘿嘿
going now
哦好臭
我再吃一個
沒事等一下再給你打打包回去
嗯好好好
對
然後接下來這兩款的話
是我們另一個同事的作品
我就讓他親自過來跟你解釋一下
好的麻煩了
呃牛排這邊
好
這邊
哈嘍哈嘍 Brandon
好有有有好好
這兩杯是我的作品啊
嗯
呃這兩杯是比較偏向中國風的作品
中式菜肴的一個概念去做的一款酒
你看我的內搭也知道
我是一個中式男孩
非常中式男孩哈哈哈
這道菜是
但是等等等等
但是你的名字很西式呢
哎對牛排
我喜歡吃東西了
OK ok
這道菜其實是一個山東菜來的
它是一個豆腐拌香椿的一個改版
然後上面這個是我們
做了一個豆腐咖哩
然後滴上了兩滴香椿油
就是一個精致版的
豆腐拌香椿在上面
然後下面呢
我們用的是一個大米金酒
還有香椿的清酒去做的
一個清酒Martini的改版
然後中間我們的奶昔的部分用了豆奶
增加一點豆質感
OK可以先喝一口
然後再吃上面的裝飾
好的好的好的好的
看看我們做的跟
嗯食物的香椿有沒有區別
嗯
那我對我對大陸的豆腐
的作品非常的有期待
因為你知道昨晚呢
我們昨晚在這邊客做然後
我自己偷偷跑去吃宵夜
我吃了一個臭豆腐包子
臭豆腐包
臭豆腐包子
因為我在台灣根本沒有這種東西
我們臭豆腐就吃臭豆腐
臭豆腐包子
哎好吃哎
哈哈哈好吃哎
來嘗一下嘗一下
大口一點哦
不知道你有沒有吃過香椿呢
我沒有吃過香椿
香椿是春天才會有的一個當季食物
嗯
在我印象裡它就會有一些
比較濕潤的木頭的風味
哦
哎好吃啊
好吃吧
嗯而且呢
這個這個呢
香椿豆腐
那個它的那個
它整個滑嫩有點像那種起絲感的那種
對
可以可以這麼說嗎
可以這麼說
對對可以有點像起絲感的感覺
是菜好吃還是酒好喝
是非常的搭
多好多好
而且我跟你說
那個我發現這間店啊
油脂的處理都非常的漂亮
因為剛剛那個是讓那個整個很舒服嘛
然後這個呢
它其實會帶
所以鄉村豆腐它會有一種鹹鮮感嗎
是我的誤會嗎
還是會嗎
會有一種
多了一個58米的氣味很讚嗯
啊我想起來了
你問我有沒有吃過香椿
有了有了有了
鄉村女孩有什麼樣的
看一下哈哈哈開玩笑
什麼拉你哈哈哈
牛排是個保守的人還是
呃
我是一個中式男孩都說了
ok OK
到底中式男孩是什麼
來來來找牛排
對對對
中式男孩
好的那這一杯呢
這杯
這有點馬頸的那種感覺呢
對對對這杯雖然有馬頸的感覺
其實它是廣東順德的
一道菜的一個改版
他的這道菜叫做那個苦瓜刺身
他們會在上面放了一些乾的芋絲啊
一些
芋絲是什麼
就是芋頭的絲
然後我在這個
我嘗到之後
我覺得它芋絲給我一種很奶香的感覺
我
嗯
所以我會用到椰子跟苦瓜去做個搭配
然後里面也有加入了青瓜
所以這杯是一個比較清爽
比較解暑
你也知道深圳很熱
嗯
嗯對
解暑的一杯
ok
冷飲
好
然後它是先是一些椰子的風味
然後慢慢的到青瓜
最後會有苦瓜的那種清涼感
植物的感覺
嗯
你可以試一下
好的
因為我非常期待
因為像是比如說好了
Hendricks不是加入了那種小黃瓜
只要有加入瓜類的調酒
它的那種那種解暑
那種多汁的感覺我都很喜歡
所以瓜的這一杯嗯
期待一下好不好
所以你喜歡Juicy的
我喜歡Juicy的哈哈哈
中式男孩
中式中式中式
哈哈哈哇
又會做菜哇我靠
嗯
對解暑
跟我想象的沒有沒有出入
就是一杯很清爽
我很喜歡這樣的感覺
對夏天很棒嗯
深圳真的很熱
嗯
所以我就會提前在春天出這一款酒
而且而且而且這個會
有那種解渴的錯覺
你就不小心可能會一直喝
我本來還會想說他有加苦瓜
可能會有苦味對不對
沒有哎就整個是一個很清爽的呈現
天吶
嗯喜歡嗎
然後呢就不小心多喝
我開始對中式男孩的
定義有一些了解了
了解了
對對對對
感覺是那種有沒有很溫柔
很淳樸善良的感覺
哎呦
其實挺心機的啦哈哈哈
這種人最危險了
哈哈哈還是很傳統的
對對對對
假如你不知道什麼是中式男孩
歡迎找牛排給單鴨
哎哎對i哈哈哈
等一下等一下
那你們就先喝嘍
好好好沒問題沒問題
感謝感謝感謝感謝感謝
Cheers Cheers
沒被抓到
let's go let's go let's go let's go
太陽神
哦沒有了
我這邊我的目標拍的是太陽神
他對我有點誤解
不要浪費不要浪費
不知道明天的我會在哪里啊
對這個是我們有請台灣的
一個生命靈數老師寫的卡片
ok
後面一段話
每張不一樣的哦
我這是一張嗎
一張兩張對
好
哎我真的有點雞皮疙瘩哎
人生三境界
遇己遇己遇己
哎
真的我我覺得當時有
他進來非常有意思
最後還給你抽對小卡
因為我覺得喝了一點酒
真的感知或者那種情感
你也會放大
我抽到這一張的時候
其實我真的有點感動
因為我覺得人生路上
哎呦我好像真的是在走這樣的道
這幾個呢
真的有安慰到我
然後呢也給我一個明燈
哈哈哈
在那
我覺得我們喝的還是太慢了
所以我們打個電話
直接把酒單給
全點的
坐下直接喝
好漂亮
好沒問題
而且我發現我們車子里還有多兩個人
是綁架兩個店的主題哦
哈哈哈這會越來越大跨
我們家可能是
直接請假了呀
好險我今天沒有
你知道安排時間店
不然我還要叫小巴士
哈哈哈對對對
哎就是特種電影概念迅速
哎我們降落的時候酒就要出來
多可怕直接剛剛在車上
Daniel就開始在打電話
好我們現在來到我們第三間
還是第四間我講
就是呢Fabric
酒吧的概念是來自於60年代
英國傳奇百貨
Big Biba百貨的概念去呈現的
所以呢你知道嗎
我剛剛已經有拖進去了
我看他們的酒單呢
它有點像是
你當你要定制西裝西裝衣服的時候
選布料所以呢
它每一個酒單的
每一杯酒呢
它有一個用一個布料
所以呢假如你真的很喜歡那個布料
他們還可以定制西裝哎
好我們現在去看一下好不好
看一下好不好
let's go let's go
哇
進來你看他們的吧台上面的那個感覺
還有這些布料
好興奮啊
尤其這個
有沒有很英國的感覺
納尼亞傳奇有沒有看到
進入衣櫥就會進入到一個奇幻世界
我們先看一下
真的進了個奇幻世界
裡面怎麼有女生
哈哈哈
進去看一下
哎你好
不好意思打擾了打擾了
我們我們是第一次來這個fabric酒吧
怎麼稱呼
小六小六
小六小六你好
深圳人哈
嗯
深圳人出美女
哈哈哈別打擾人家
不好意思不好意思
我們在拍攝
不好意思我們
出來啦你幹嘛留在里面出來啦
出來啦
奇怪耶你哈哈哈
哇你看這邊吧台這個布料好舒服哦
然後這Menu你看
好好摸
你們也想摸對不對
來這星球棒
哎呦而且我跟你說
我剛說了
你只要喜歡這邊的布料
它都可以拿來做西裝哎
oh my god這邊呢可以說是哎
卡卡的學弟
那學弟的酒吧
為什麼呢
因為呢他們這邊很多的bartender呢是都
他的師兄都是來自廣州卡卡
就是老婆是思思
的那位卡卡
然後師兄呢
就來自台灣的那個達哥
達哥教了很多的學生
哦哇哇哇
所以呢哎來
有機會呢
你們剛看到這個很想摸對不對
你自己來摸
好奇就來不遠呢
你可以從香港然後呢
搭那個巴士
然後到深圳口岸
深圳口岸
直接直接過海關就到了
不是你可以飛深圳
可是我我真的比較推薦從香港然後呢
再搭車過來因為
便宜非常多
這杯是我們家賣的最好的蛇神
哇哦哇哦
這杯呢
雖然它是用威杯呈現
因為通常威杯的調酒呢
你可能會想到
比如說old fashioned
Negroni那種比較重口的感覺
但是呢它因為用了血桃
然後還有那個菠蘿蘭姆酒
對
所以我覺得就是呃就是鳳梨蘭姆酒
鳳梨跟血桃的味道它
變化有點像那種Tiki style那種那種果味
讓這杯呈現的非常的容易入口真的啦
Daniel你不要這樣看我
你自己喝看呢
哈哈哈
我不知道什麼時候該說話
其實其實我發現呢我發現呢
深圳呢我來到這個城市
雖然很多那種都市感非常重
可是呢因為他們說這邊天氣熱
所以你看我們這幾天呢
他們都會出一個
因為深圳熱
然後做一個很清爽的調酒
然後甚至是這種
我說血桃搭那種
菠蘿鳳梨那種熱帶水果的感覺
呈現一種那種
你好像去度假
然後那種要呈現那種清爽
或是水果
熱帶水果感的調酒
其實也挺適合的
我我我我我覺得這一杯
你會讓你感受到一件事情
你在都市呢
找一個綠洲
哎就這樣的感覺
難怪這個會唱你
因為其實我覺得啊
你知道嗎
以前呢我不是台北人
然後我到了台北
我那時候覺得壓力好大
步調好快
但是自從我來了大陸幾個城市
甚至到香港
我都覺得天吶
台北其實蠻
香港人講什麼
蠻秋的就是我們台灣講很chill
這台北步調沒那麼快
所以其實
你當你到了這種大都市
你會喜歡這種慢步調的感覺
even連我們第二間的不做
我們剛剛第二間Downshift29對不對
退檔慢下來
很適合這樣的感覺
啊我懂了我懂了
讓我們試一下這一杯晨曦
晨曦ok
它的話我們是用到了
一個新鮮的百香果
然後還有那個蘋果汁
茉莉花糖以及
蜂蜜琴酒是來來自
那個台灣的龍眼蜜哦
啊所以它
因為百香果它富含大量的果膠
所以它打發的時候
就會很多的一個發泡
所以它整體盛起來就會像是一個
啊英式早茶的一個樣子
所以把它定名為晨曦
喔喔
它它的感覺就是很綿密
很吸引人的
來喝一下
這邊好危險哦
太好入口
那這基酒是用什麼
呃我們用了一個琴酒
用了一個琴酒
琴酒對對對對
琴酒然後去搭配了一個台灣的龍眼蜜
它其實它很低度數了
它算是我們家最友好的酒精
真假的
對它的度數不到12度
嗚
嗯它富含大量的果汁
所以它其實是一杯女性友好雞尾酒
我是用這個杯子
天吶這我可以一下喝完
那種很多泡沫的狀態的飲品呢
它都會那種
讓你很輕鬆然後呢
不小心就從喉嚨借過
咕嚕咕嚕咕嚕
就會不小心喝很多真的
這個好舒服哦
謝謝小白
小白我們還有兩杯是不是
是的
好那我謝謝先收回
哈哈哈
來接下來是這一杯
光心star gift
它這一杯就厲害了哦
這一杯是一杯需要時間成本的雞尾酒
哎它里面運用到了一個干邑白蘭地
然後還有我們的陳年蘭姆黃茶特
以及我們廣東特色陳皮跟梅子
然後我們會把它浸泡好之後再丟到
橡木桶里面去進行一個月的一個陳年
所以這一杯是一個
需要等待的一個雞尾酒
學長
嗯
那時間都市人時間最寶貴了
要花時間
他們已經幫你花時間熟成了
OK好
你剛說黃什麼
黃茶特
黃茶特是什麼
Chartreuse 黃
那這邊還會有嗎
chartreuse不是亞洲區除了日本沒有嗎
是的但是我們找到了一個解決的方案
我們現在有更好的替代品
所以這杯酒都被我們優化了
什麼替代品
來講一下
這個會不會有品牌植入
我們找到了
沒關系不會有牌子問題
因為這一次的視頻沒有酒商讚助
哈哈哈
好
這杯整整個的樣貌非常的深邃
試一下這杯
也是很多人慕名而來的一杯雞尾酒
Robin知更鳥
這一杯就是由我們的前主理人
Casper黃曉陽在2017年的百加得冠軍作品
所以我覺得它是一杯值得
來到Fabric去喝的一杯雞尾酒
百加得調酒比賽含金量非常的高
世界五十大第二名
double chicken place在紐約開的
那個世界五十大第二名的那個GN
他也是百加得冠軍出來
然後這個呢是中國大陸百加得冠軍
含金量也是非常的高
鴨肝燒海苔
我覺得它燒海苔的
氣味會轉換成有點像這
你有沒有去過台灣夜市
那種烤魷魚的那種香氣
oh my god
所以是建議先喝一口再吃嗎
呃你都可以
你可以先吃後喝
過後先喝後吃
然後它的酒體是
酒體裡面就運用到了百加得八年陳釀
八年陳釀
然然後還有我們的斑斕
斑斕
魚露
紅石榴做了一個海南風味的一個冷湯
啊所以這一杯酒呢
其實也算是我們店里面
比較獵奇的一杯雞尾酒
首先你能接受魚露
嗯啊
你能接受這種鹹口所以
喜歡的人他會很喜歡
但很多人都會因為
好奇他是怎麼去做的
所以去點他
嗯
因為魚魚露正常應用
在料理是泰式料理嘛
然後呢他又用那個海苔
然後增加Umami的氣味來
用湯冷湯啊
我們的湯在處理的方式呢
你可能會用那種那種fat wash
或是把那種油脂用掉
做出清爽的感覺
可是他剛剛講的這幾個材料
然後堆疊起來的調酒
然後又加上這種海苔去做燒烤
產生的魷魚味
非常的幹凈
膩口的感覺沒有
有沒有喝過那種五種蔬菜湯
五種蔬菜湯就是用幾種蔬菜
然後去去煮
然後熬煮的湯然後呢
是非常爽口
然後非常那種幹凈的氣味
這杯蘭姆酒就有那種幹凈
冷湯的氣氣息存在
好舒服哦喜歡
好你們也知道
Stupid Bar 吧經費的問題
怎麼樣呢
哎第一間的調酒師水母
哎我們借來這邊用一下
還在這邊洗杯哈哈哈
等會罰你喝個shot
奧利給哈哈哈
然後呢有沒有有沒有
第二間的主調
再說我跟你講他
我在下面已經喝完兩輪了他現在
對還沒有喝完
真的是這這真的是我的錯
因為我酒量堪憂
真的我組織語言的能力有點受損
真的第三間我們拍的其實有點久
好我們要先喝
喝
我看著我看著
帥哎
親愛的這個我很喜歡
然後你會笑掉
OK cheers哎哎哎
特種兵特種兵哈哈哈
呀
小白不是沒有你的事小白
Shot掉
哈哈哈 123
哦哎哦
這樣留一口留一口留一口留一口
哇哦
嗨嗨特種兵下一站let's go
go go go
來我們現在來到了battles
我剛剛特別查了一下
特種兵的宗旨是什麼呢
要做常人不能做的事情
要吃非常強的身體素質
我現在非常對這句話有感覺
好我們現在已經來到Bar Choice
我們來進去看吧let's go
那我們是呃一個以茶酒
作為核心的一個雞尾酒酒吧
然後我們在深圳到上海
大概有四家店這樣子
然後你看到的會有兩個menu
然後第一個呢就是我們做的茶酒
那第一個部分就是我們做
的一個叫做非遺的茶烈酒
那茶烈酒部分是我們
自己去啊根據這個茶葉的個性
然後去做的這樣的一個風味
那雞尾酒這一塊
我們叫eastern
就是用一些中國茶去做的一個雞尾酒
然後這邊的話就是會有一些啊不含茶
以及用就是比如說馬黛啊
這種呃西方茶去做的
這樣的一個呃雞尾酒這樣子
然後下一個板塊就是
我們的冠軍調酒系列
因為我跟佳佳是啊
Bar Choice 餐酒館的合夥人
然後我們兩個都是啊
是比較喜歡打比賽
然後呢這邊有一個特別的單
叫做Ramos Gin Fizz的單
因為我們是目前在中國算是
出的最多Ramos Gin Fizz的一家店
一年大概12,000杯
哦呀
對然後我們也在去年就做了一個跟
就是啊申請
吉尼斯世界紀錄的這樣的一個
Ramos的活動
嗯
就做世界最大的Ramos
我們做了20升
一個一米二的高度
哦吼哇哦
對
然後今天我們要再做新的挑戰
Ramos雞尾酒
現在在中國很多
或者國際上都會覺得它
是一杯很難做的雞尾酒
因而聞名
但實際上
亨利拉莫斯在做這杯酒的時候
他是因為他可以跟吧台的跟
里面的調酒師
都可以大家輪流去shake
去完成一個很有情緒
價值且能互動的一個場景
嗯
也完成了就是我們在酒吧
希望讓大家喝酒開心這件事
嗯
所以我們做這件事情
不是說我們想要挑戰很難這件事情
我們希望能夠做成一個更有互動
更加有分享的這樣
ok
一個場景
了解
嗯那我們介紹一下這三杯酒
那第一杯呢
叫做蜜香單叢的highball
那它的做法呢
是我們自己做了一個
蜜香單叢的茶烈酒
然後再加上蘇打水制作的
所以基本上在家里面可以自己做
這樣子
那這個茶烈酒的原因是因為我們
在上海有一家店叫Bar Choice 茶酒館
然後呢是我們跟鳳凰單叢的非遺傳人
就非遺老師
一個72歲的非常有才華的一個
非常厲害的一個茶茶導師
然後呢跟他一起開設的
那他們家族呢
就是專門做鳳凰單叢
我們當時發現就是蜜蘭香有一股
我們講就是冬蜜跟蘭花的一個香氣
非常的悠長
然後所以我們用它來制作成烈酒
然後再把它做成highball
所以這個也是我們一個在店
里面非常招牌的一個一杯酒
然後上面的話用的是
半邊梅可以去做搭配
而且我覺得它萃取的非常的漂亮
我其實很好奇
想問他到底怎麼萃的
因為其實在台灣呢
我們做一些
或者我們常喝到的茶的調酒
可能呢呃都會
萃比較後段一點
有那種茶的苦韻吶
為什麼的
而這一杯呢
就前面的那幾個甜跟潤的味道
非常的明確而且
做High ball整體架構非常的棒
而且第一杯好適合哦
那這杯呢
其實是呃
佳佳的就是我的合夥人叫佳佳
然後呢他呢
他在就是呃丟貝貝的全球
比賽拿全球亞軍的一杯酒
他整體的調性其實用的是Bamboo
因為本身丟貝貝是個雪莉酒
所以他用啊這樣的
邏輯框架去制作這杯酒也就是
本部作為這樣的一個改編
嗯
然後整體的話
風味是相對酒精度比較低
然後風味比較悠長
然後也比較優雅這樣子
嗯
可以都試一下
好
你知道嗎
一般的北部啊
你在喝了北部這一杯清爽的調酒
因為它很乾淨
所以呢它的架構就很明確
就啪啪啪三種材料
然後呢乾淨
斷的非常的輕松
但這個呢
做北部的Twist
我覺得我終於知道它厲害的之處
它的尾巴不斷不斷的翻攪
然後呢爆炸
那種那種Fino Sherry的
特別是那種發酵的那種很舒服的那種
優雅的氣息一直在尾段一直炸開來
天吶
那第二杯呢
叫做西湖龍井的Martini
那它的邏輯也很像
就是我們自我們制作了
一個西湖龍井的烈酒
然後再加上的味美思跟
琴酒去講
創造了這樣的一個啊就是Martini的風格
那這杯酒呢
也是一樣
就是我們另外在上海的一家店
是專門做西湖龍井的
叫做滿堂
那這家店呢
就是也是我們跟一個家族430年歷史
的一個西湖龍井的非遺傳人叫
辛辛業先生跟他一起共同創辦的
所以我們只希望能夠通過這兩家店
代表的酒去宣傳中國的茶酒文化
這樣子
茶文化跟酒文化
那所以這個就是一個西湖龍井的Martini
它本身看到綠色其實是來自於它本身
我們加了一點點的抹茶
去讓這個顏色變得更鮮亮一些
嗯
然後還有一點點的
柚子花跟一點點的清酒
所以用一些比較特殊的
工藝叫超聲波去完成的
這邊都把茶的氣味都
處理的非常的漂亮
而且呢我剛其實聽到他們說用抹茶
去點綴它鮮綠的鮮綠的顏色
其實我會擔心一件事情
因為其實很多人抹茶處理不好
它的那個苦韻
或是什麼的
我就會破壞整個架構
但是它這邊加入抹茶
我覺得是
非常加分
那種乾淨茶香
然後轉的那種
反而把苦韻做的有個回甘的感覺
對
我覺得非常的厲害
它這裡有運用到一個
制作工藝叫做超聲波
它是用通過超聲波的
方式把茶的芳芳香的味道
然後它它萃到酒里面去的
嗯
所以它這樣的方式就會更加的優雅
並且不需要花太長的時間去浸漬
因為綠茶類還是很容易變苦澀的
嗯而且它的呃
我覺得這有有有萃到
茶的後段一點的氣味
但是處理的很乾淨
就呃因因因為基本上泡
過久的茶類會有一個苦
然後呢就揮之不去的那個在後面
但它這個是苦韻是加分
然後乾淨
結束好漂亮哦
這邊蠻酷的
好
因為
然後
通常呢好
Ramos要做別的風味
我們可能想說是用別的風味水果啊
或者是什麼茶韻茶去搭配它
增加一點氣味
他直接把調酒架構做成一個
哎
拉莫斯的概念
哎我沒有想過
皆可拉莫斯
啊萬物皆可拉莫斯
哎呦喂呀
只有你想得到沒有
不愧是拉莫斯名店的啊
嗯然後現在有一個很重要的任務
是
邀請
來斷手吧
好可以行行
喝開了什麼都行哈哈哈
可以可以
嗨
哦哦哦
Bamboo會有一個那種Fino Sherry
那種微發酵的那種氣味
然後那種比較沒有那麼刺激的酸度
的去那個他
可是他就把這個的
Ramos本來會帶的那種
酸奶的氣味是搭的呀
它整個的轉完呢
就Bamboo的那個調酒的概念完畢的時候
它會有一個吐司味
好神奇哦
好特種兵妹對果然
剛上來的時候呢
上來的時候
那個哎好不好
Daniel面無表情
還挺習慣的啊哈哈哈
開始
對對我我沒有難受但是哇沒事
喝喝喝喝喝喝喝
它是好喝的
嗯
我是覺得我是覺得這樣啊真的
因為我覺得我們時間還是要放慢downshift
不能慢不能慢
哎慢一點
明天要起床
明天
不能慢不能
因為呢前面4杯
你看哦每一點點4杯都很精彩
所以我很想多停留一些時間
但是現在哈嗯
我明天也要回去上班
好了好了
你現在算起來應該一二
你有第四第四十杯的那個room
ok nice
nice nice
果然是太陽
一次一次滿足
那是睡到早上
你在這叫我太陽曬
太陽曬太陽曬來來來
還有老莫子呢
鹹蛋超人哎
你們你們你們稱這個叫什麼
哎鹹蛋超人嗎
那代表你有年紀了哦
這是我們那個年代才叫鹹蛋超人
現在叫超人立霸王
哎這好堅固哦
呃
哈哈哈
哪有人這樣吃
作弊哦
哈哈哈
teeth
啊不是啊
你搖什麼
你還沒喝完
哈哈哈
養金魚啊
幫我準備全套酒單
反正10杯
我跟Brendan
對OK
然後我們拐彎就到
OK OK
等等見拜拜
好我們現在來到了最後一間
泡福浴房
泡福浴房呢
它的主題的概念是什麼呢
就是呢浴室主題
松弛社區
我覺得這間吧擺在
最後一間非常的正確
可以這麼說正確
為什麼呢
因為有時候你知道嗎
男生喝多了
感情放大嘛
你可能就想約另外一半
但是你沒有勇氣的時候
你喝多了不是增加勇氣嗎
你就可以問他
問另外一半說哎
你要一起泡澡嗎
白癡哦不要啦
你很變態
沒有我們去那個
一起去浴房那個
泡福浴房酒吧
是不是Brandon哥哥都給你台階下了好
對你就是問這個
好了我們進去了
一起泡澡嘍
哦呦粉紅色
哦呦哈哈哈
推推推推
好興奮哦浴簾呢
好興奮哦
浴缸呢好好好來來來
哎你好你好
打擾了打擾了打擾了打擾了
哎要體驗文化就是這時候了
哎泡福浴房的廁所非常的大路哎你看
嗚呼這個這個
鑲在地上的廁所
好我現在我們來到哪里了
泡福浴房
嗨呦
這老板兩個女孩子然後呢
他們的酒水研發的Eva
之前是百加得中國的前十
然後20年的時候是
塔木的Shake Shanghai的冠軍
就中國的冠軍
嗯
對
哦
主要是女生多
女生多哎
我終於知道為什麼你們要跟著我們
對啊哎
我剛剛說我要來那個泡福浴房
嗯小色狼
我跟你講
我真的覺得
你知道嗎
女性設計的包就越來越多了
嗯
你知道我剛進來泡福浴房的時候
我覺得
天吶有一種很開心很興奮的感覺
因為你知道一進來就覺得是
哇好像來到了女生房間
那個香氣啊
跟我剛剛看他酒單
還有看到客座上面做的酒
都非常的夢幻
對
天吶
而且你會以為是網紅酒
但是真的很好喝
哦呦
嗯嗯嗯哈哈哈
好好好來來來
來了
我跟你說我跟你說
百加得哎
百加得比賽是真的也是很厲害
像我們知道的
club的那個辛格桑
他這也是百加得的
嗯
還有現在世界50大的那個呃
呃哎
那個什麼
對還有對
double chicken please yeah
他也是百家得的冠軍
所以百家得是很有競爭力的一個比賽
對
ok好
我們來期待一下他上什麼酒吧
哇
少女心大爆發
你看我就說
泡沫浴房是非常療愈的一間酒吧
你看他的ㄉㄨㄞ這樣子
ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ 的哇
對你台灣人愛疊字
你們大陸會用疊字嗎
會啊
會會呀
最好是這樣講的
什麼會會
哈哈哈
想想想喝喝想吃吃
真的假的
好棒棒
好那一定是
台灣的壞習慣
也是啊我們
看台劇看多了都會
哦
對要先嘗上面的泡泡
嗯
上面泡泡是一個雪梨汁跟無花果葉
快速浸泡出來的
哎
很甜美的味道哎
老肖雪梨有一種那種蘋果
然後酸那種
蘋果醋
蘋果醋然後呢
拉開來蘋果Hall Ball的概概念
它讓這整杯
它有一個小小的鹹口
是我的錯覺嗎
是會有一點點鹹
但是它是因為我用了雪莉酒
里面是Pisco搭配了
雪莉酒加了水梨汁
哦所以這是Pisco
對的base
因為我蠻喜歡Pisco這個
Pisco跟水梨這兩個東西我都很喜歡
而且你不覺得用水梨
去做很容易會散掉
但它這個
嗯嗯
所以只用了水梨汁
對只是用水梨汁
然後Pisco跟
因為Pisco有些時候的後面的
尾段的框架感少一點的時候
我就用了水梨去填了那個框架感
啊因為我很喜歡水梨
但是不能放多
因為放多的話這個
框架會變得比較細薄
嗯
然後下面那個Foam呢
那時候加了
特地加了一個無花果葉的
部分去填充那個飽滿度
無花果葉是一個很神奇的東西
一定要試一下
嗯
嗯嗯好很好喝
然後再來試這個
這個材料就是我的理念本來
就是來自於伊蒙索那個品牌他們廠
他們最經典的香氣
就是用到了玫瑰天竺葵
然後這個東西因為它剛開始冒煙的嘛
端上來的時候
你一揭開蓋子
就聞到了那天竺葵的香氣
因為我用了天竺葵搭配
了榛子跟新鮮的紅蘋果
嗯
我沒有打汁
我沒有榨汁
我是拿來打碎
直接讓紅蘋果的塊跟
天竺葵的葉子先打碎
嗯
然後再加了酒的部分去做了一個奶洗
然後蛋白質帶走雜質之後
剩下的乳清一shake它就會發泡
所以它給你的口感就是先是很柔軟
又可以聞得到香氣
反正整杯酒在泡澡的
時候喝就會特別的舒服
嗯
對因為裝下來有那個意境嘛
然後你會覺得真的很很像你
在泡澡在喝這杯酒的感覺
咱先拍一下這個這個這個
我其實很喜歡用那種
玫瑰天竺葵的這個概念
因為你看聞就會有
那種香水調的那種氣味
有哎很像那個味道
對啊
香氛系列的好讚哦
好像狗狗一樣
因為我自己有養狗
所以我喜歡狗狗系列
狗喝的喜歡狗還吃狗哈哈哈
哎這杯呢特別有意思
他們剛說里面有香櫞
那香櫞是什麼
我自己也不知道
所以我請他們再傳給我圖片
我再附給大家
對的他剛說香香的緣分
香香的緣分
難怪一進來就好香哦哈哈哈
哎呦哎呦
但但來我們家
就是那種失戀來我們家喝酒的人
會很快找到新的嗯
真假的
真的
他們不是來這邊然後呢
情感轉移嗎
我我我們家我們家在我們家促成的
真的嗯
很準的哦
哎呦喂哎呦喂
剛剛我們已經有去
那個抽那個人生的方向
對
來這邊找一個人生的緣分
香香的緣分
香緣的話
我們來試一下這個狗頭
我覺得酸的剛剛好哎
那怎麼辦
那就邊吃邊喝
對邊吃邊喝
要倒對要
要要他喂你嗎
啊哈哈哈
對我覺得這樣會比較甜一點
真的我要喂你嗎
啊好不舍得把他的狗頭捏爆
其實真的
其實其實我沒有想這麼做
是你們逼我的
哦呦
是不是很甜哈哈哈
糖尿病了哈哈哈
就就很解壓的塞下去
脫了哦
對就比如說那只傷害過你的小狼狗
你太想他就
對
哎哎這這好哎
這是好的一個那個什麼
好的一個那個什麼呃線索
你看到像是你來這一邊的
你看到哪個女生
在那邊抽這個
他一定剛失戀
你一定要看他面部表情
對你覺得最好出手的時候
哈哈哈
天吶天吶
深圳好好玩哦好好玩
嗯嗯嗯
哎香蕉就不一樣了
直接把甜味甜味化開來
而且你知道
通常呢你知道酒然後呢
比如說喝咖啡好了
嗯
你把方糖放旁邊自己加
對
這其實挺無聊的
可是這個是棉花糖跟狗狗的感覺
你把它戳戳戳戳戳
又有發泄的意味
它甜度又增加
這個哎很好的想法哎
等到歐洲陌生的酒吧呢
你希望吧台那個多照顧你
嗯
有的時候你就跟他點一個fernet Shot
他就覺得你是
啊你可能是同意
才會點這麼
對就是那麼特殊的風味的shot
所以他會特別照顧你而且呢
其實其中還有一個點我沒有講過
因為呢
很多外國朋友或是意大利人跟我講說
假如你很害怕Whisky Dick
就是男人喝多不好用的時候呢
你最後一杯就點fernet shots
他保證你今晚
冰棒冰棒
硬邦邦
硬邦邦好
謝謝我們的
啦啦啦
Fernet 品牌大使Cheers
哎
敲敲敲敲敲咦
下次再來玩
嗯
我真的好喜歡粉面哇
嗚
哇
哦
泡泡
粉紅泡泡
哈嘍
哎呦有流水有流水
哈哈哈
走了謝謝謝謝
有空再來玩哦
ok拜拜拜拜
拜拜
我沒有看到他哎人呢
他先走了吧
他好像明天的機票
先走
沒有吧他沒說哎
去看一下
人呢
哎
這什麼
賴酒啊你
那這
給你的酒你喝完沒有
你不是AK太陽神
不要賴酒
no
哎浴袍都穿好了你哦
那
交給你
那那你睡這我們走
我們走
那我們走
你睡這好不好晚安
想讓他緩一下的
喝太多了
晚安
拜拜
瑪卡巴卡
我們真的走嘍
拜拜
哎共享單車
哎
不可以不可以
現在呢酒駕罰很重
連單車你喝酒都不要騎
我來做一個深圳的結尾好不好
我跟你講
特種兵呢
就是又狂又猛
為什麼叫特種兵呢
就是做到凡人不能做的事情
一般兵種也不能吃的苦
就是特種兵的特色
其實我也算台灣的特種兵
我是海軍陸戰隊好不好
海軍陸戰隊隊呼叫什麼
不怕苦不怕難不怕死
哎我們呢
就是這樣子喝
時間管理大師
所以歡迎下次大家覺得我太爛了
你先來跑一次大陸的特種兵
你再來跟我底下留言
貝爺你好爛吶
我活過來了
那我給你respect好不好
好我們Stupid Bar下回見拜拜
你看這就是深圳所謂的早安深圳
好了早安深圳
早安深圳
不要再躲了
你們都是%#U*(U*#